Being able to set a default configuration for axios is pretty awesome
Ser capaz de configurar uma configurao padro para X  bastante impressionante.
but what if you actually don't want to use the same baseURL for your entire application but only for
Mas e se voc realmente no quer usar a mesma base para sua aplicao completa, mas apenas quatro partes
parts of it and for other parts, you have a different URL and the same of course for the headers and
dela e para outras partes voc tem um Eurail diferente e o mesmo,  claro, para os cabealhos e
so on.
assim por diante.
In such a case, you can do a half measure by creating a cool feature provided by axios which is called
Nesse caso, voc pode fazer uma meia medida criando um recurso legal fornecido por X-ists que
instances.
chamado de instncias.
Let me create a new file,
Deixe-me criar um novo arquivo.
axios.js in the source folders
EXISTE Arjay como nas pastas de origem.
so on the same level as the index.js file. There, I will import axios from the axios package and
Ento, no mesmo nvel que o ndice Cheras cair, eu vou importar x anos do pacote
on axios, we can execute a special create function or method to be precise. I'll store the result in a
real e no ex-U. S. podemos executar uma funo ou mtodo de criao especial para ser preciso
constant which I'll name instance
ou armazenar o resultado em uma constante que eu nomeei instncia.
and again, I use axios create
E novamente uso X-ists criar.
now, this creates a instance of axios, like a copy of the axios object you could say and you can create
Agora isso cria uma instncia de X anos como uma cpia do objeto Xs que voc poderia dizer e
multiple such copies.
voc pode criar vrias dessas cpias.
Now here, I'll pass the Javascript object to configure this and set the baseURL and I'll
Agora, aqui esto todos os caminhos do Java podem se opor a configurar isso e definir a base que voc  e eu vou
grab that baseURL
pegar essa base.
I'll also set up in the root configuration.
Voc est configurado na configurao raiz.
Now in the axios.js file, I will simply set this up here
Agora, quando X  Chase, eu simplesmente estabelecerei o seu.
and now, I'll comment it out in the index.js file.
E agora uma palavra comentada na prxima cadeira da seguinte maneira.
Now with that, we got one part of the whole thing but we're not finished.
Agora, se conseguimos uma parte do todo, mas no terminamos.
We now get to our own axios instance and you could of course create multiple instances in different files
Agora chegamos  nossa instncia Xs e, claro, voc pode criar mltiplas instncias em diferentes
for different parts of your application,
arquivos para diferentes partes do seu aplicativo.
I will show you how to use these instances in a second.
Vou mostrar-lhe como usar essas instncias em um segundo.
Now by default, the instance here will also assume the default set up here but overwrite anything which
assumir a configurao padro de seu alvo substituir qualquer coisa que ele configure na prpria instncia.
it sets up in the instance itself.
Agora, por padro, a instncia, voc tambm
For example, I could leave the authorization header being set up here
Por exemplo, eu poderia deixar a autorizao estava sendo configurada aqui.
but I also want to set it up for my own instance.
Mas eu tambm quero configur-lo para minha prpria instncia.
So after creating the instance where we can assign the baseURL,
Ento, depois de criar a instncia em que podemos atribuir a base, seu l.
now for the headers, I replace axios.defaults with instance.defaults.headers.common and so on
Agora, para as letras, substituo os padres X com padres de instncia Hatteras comuns e assim por diante.
and now here, I can set this to auth token from instance to overwrite it for all requests which are sent
E agora, eu posso definir este token fora da instncia para substitu-lo por todos os pedidos que so
using this instance.
enviados usando esta instncia.
Now important, we have to export this instance as the file default so that we can use it in other files and now let me show
exportar esta instncia como os padres de queda e podemos usar um Abra Foz e agora deixe-me mostrar-lhe como us-lo.
you how to use it.
Agora, temos que
Let say the blog container where we use axios to get all the blog posts,
Dizendo o recipiente do bloco onde usamos X anos para obter todas as postagens do bloco.
let's say we no longer import axios from the axios package but we set this axios variable here or
Digamos que no importamos mais o exis do pacote de axiomas, mas ns estabelecemos essa varivel de
constant to our axios instance by pointing to that file where we export that instance as the default.
X anos aqui so uma constante para a nossa instncia x ', apontando para esse arquivo onde exportamos essa instncia como padro.
You can of course also name this axios instance or what ever you want,
Voc, naturalmente, tambm pode ser nomeado como x 'instncia ou o que quiser.
I'll leave axios here so that I don't have to adjust my code down there.
Vou deixar o X aqui para que eu no precise ajustar meu cdigo l embaixo.
Make sure to save all the files and if you then go back to your application, it should still work fine.
Certifique-se de salvar todos os arquivos e, se voc voltar para sua aplicao, ele ainda deve funcionar bem.
Now you will notice one thing though, you no longer see the interceptor printing the log for the request
mesmo a ter um erro porque agora voc  Ellas incorreto porque eu retiro dbase seu L do arquivo de ndice.
which was sent and the response which was fetched, because the interceptor was set up for the global
Agora voc notar uma coisa, j que voc no v mais o interceptor que imprime o
axios object which we're not using anymore here in the blog container. If I now try to post some posts,
log para a solicitao que foi enviada e a resposta que foi obtida porque o interceptor foi configurado para o objeto de acesso
we even get an error because now the URL is incorrect because I remove the baseURL from the index.js
global que no estamos usando mais aqui no bloco container se eu agora tentar postar algum post,
file,
chegamos
I commented it out and put it into my instance which I'm only using in a blog container though, everywhere
Eu comentei e coloquei na minha instncia que eu estou usando apenas em um recipiente de bloco embora,
else in my application I'm still importing the axios package itself.
em qualquer outro lugar do meu aplicativo, eu ainda estou importando o prprio pacote.
So I could of course also comment the default baseURL in again so that we are able to use the axios
o pacote real com o padro, mas tambm usar nossa prpria instncia em lugares onde queremos usar nosso aplicativo
package with its default but also use our own instance in places where we want to use it in our application
para substituir algumas das configuraes para os lugares onde usamos essa instncia em vez do objeto padro.
to overwrite some of the settings for the places where we use that instance instead of the default object.
Ento, eu poderia, claro, tambm comentar a base padro em que voc est novamente para que possamos usar
And now we get the best of both worlds,
E agora temos o melhor dos dois mundos.
we got our own instance configured for fetching all posts but for posting a post, we use the default
Ns conseguimos nossa prpria instncia configurada para buscar todas as postagens, mas para publicar uma publicao, usamos o
package again,
pacote padro novamente.
so that is why we also still see our interceptors working here.
Ento  por isso que ainda vemos nossos interceptores trabalharem aqui.
And of course we could also add interceptors to our own instance, you can simply use instance.interceptors.request,
E, claro, tambm podemos adicionar interceptores para a nossa prpria instncia IN, voc pode simplesmente usar a solicitao
just like you did it for the default instance, the default axios object.
de interceptores de instncias, assim como voc fez isso para a instncia padro para o objeto de eixos padro.
I wanted to show you this because being able to use instances can give you the flexibility you need
isso porque poder usar instncias pode lhe dar a flexibilidade necessria em sua aplicao.
in your application,
Eu queria mostrar
it allows you to control in detail in which part of your app you want to use which default settings.
Ele permite que voc controle em detalhes em qual parte do seu aplicativo voc quer usar quais configuraes padro
An awesome feature and something which rounds up this module where you hopefully got a good understanding
e funcionalidade incrvel e algo que arredonda este mdulo, onde voc esperanas obter um bom entendimento sobre
about how you sent HTTP requests and how this axios package can give you a lot of nice convenience features.
como voc enviou solicitaes HTP e como o pacote de uso X pode D-lhe um monte de caractersticas de convenincia agradvel.